Το Quillpad είναι ένα πιρούνι μιας αρχικής εφαρμογής που ονομάζεται Quillnote. Το Quillpad είναι πλήρως δωρεάν και ανοιχτού κώδικα. Δεν θα σας εμφανίσει ποτέ διαφημίσεις, δεν θα σας ζητήσει περιττές άδειες ή θα ανεβάσει τις σημειώσεις σας οπουδήποτε χωρίς να το γνωρίζετε.

Κρατήστε όμορφες σημειώσεις σήμανσης όποτε νιώθετε έμπνευση, τοποθετήστε τις σε σημειωματάρια και προσθέστε τις ανάλογα. Μείνετε οργανωμένοι δημιουργώντας λίστες εργασιών, ορίστε υπενθυμίσεις και κρατήστε τα πάντα σε ένα μέρος επισυνάπτοντας σχετικά αρχεία.

Με το Quillnote, μπορείτε να:

- Κρατήσετε σημειώσεις με υποστήριξη Markdown
- Φτιάξετε λίστες
- Καρφιτσώσετε τις αγαπημένες σας σημειώσεις
- Κρύψετε σημειώσεις που δεν θέλετε να δουν άλλοι
- Θέσετε υπενθυμίσεις για γεγονότα που δεν θέλετε να χάσετε
- Ηχογραφήσετε την φωνή σας και να επισυνάψετε άλλα αρχεία
- Ομαδοποιήσετε σημειώσεις σε τετράδια
- Προσθέσετε ετικέτες σε σημειώσεις
- Αρχειοθετήσετε σημειώσεις
- Αναζητήσετε σημειώσεις
- Συγχρονίσετε τις σημειώσεις σας με το Nextcloud (πειραματικό στάδιο)
- Κρατήσετε αντίγραφα ασφαλείας που μπορείτε να ανακτήσετε αργότερα
- Διαλέξετε μεταξύ dark & light mode
- Διαλέξετε το χρώμα της αρεσκείας σας για τις σημειώσεις σας ή ακόμα και για την ίδια την εφαρμογή.